Hey, tüm izleyiciler oradaki!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutun,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde!
Gray ağlıyor mu?
Gray'in öğretmeni Ul, kendi bedenini Deliora'yı mühürleyen buza dönüştürmüştü.
Şeytanı diriltmeye çalışan eski öğrencisi Lyon'u yenmişti, ama...
Deliora dirildi!
Evet, bunu yapabiliriz!
Hadi daha da fazlası için ilerleyelim!!
Gizemin kapısı tam önümüzde
Tüm dünya bir harikalar diyarı
ki biz şimdiden merak içindeyiz!!!
Bu heyecan kalbimi hızlandırıyor
Harika!
Acaba ben kimim?
Acaba gerçek olan ne?
Acaba neden yarını göremiyorum?
Yükselen tek şey merakım
Birlikte geçirdiğimiz günleri atamayız, değil mi?
Söyle bana! S. O. W.
Yaşamak bile bizim antrenmanımız olacak!
Yani, başarabiliriz!
Hadi daha fazla bilinmeyeni arayalım!
Sıradan cevaplarla yetinemeyiz
Bu büyülü harika hayat
Geleceğimiz merak dolu!!!
Hayatı istediğimiz gibi yaşayarak
elimizden geleni yapacağız!
Hadi merak edelim!!!
Sonunda zamanı geldi!
Az önceki ses de neydi öyle?
Bir dakika, o bir ses miydi gerçekten?
Belki de senin karnın gurulduyordu, Lucy.
Şaka yaptığını bilsem bile sinir oluyorum.
Belki de uğraştığımız şey bu Deliora'dır?
Bekle, yoksa...
...dirildi mi!?
Şu ışık! Ay Damlası!
Yine başlıyor.
Lucy, gerçekten bir şeyler yemelisin.
Seni bir fareye yem etsem nasıl olur?
Deliora kükreyebilir belki ama Ay Damlası töreni devam ediyor.
Bu da onun dirilişinin henüz tamamlanmadığı anlamına geliyor.
Benimle gel!
Ama Deliora tam altımızda.
Töreni bozabilirsek ilerlemeyi durdurabiliriz!
Hızlı ol!
Patlama!
Kahretsin!
Zaman kaybedecek vaktim yok...
Seni hızlıca halledeceğim!
Bunu da kontrol edebilirim, küçük Salamander'im...
Dene beni!
Yine kendini tamir etti!
Nesnelerin zamanını manipüle edebiliyorum.
Yani, kristali kırılmadan önceki haline döndürebilirim.
Zaman mı? Buna inanamıyorum.
Zaman Gemisi, tarihten silinmiş bir büyüdür.
Yani, Kayıp Büyüler'den biri.
Sırada, kristalin zamanını ileriye almayı deneyeyim mi?
İşe yaramayacak.
Durdu!
Zamanını da durdurabiliyorum, gördün mü?
Ama görünüşe göre insanlar üzerinde işe yaramıyor.
Vay, ne kadar da keskin gözlerin var!
Canlılar üzerinde işe yaramayacağını söylemek doğru olur.
İşte bu yüzden Ul'un buzunun zamanını basitçe geri alamıyorum.
Dürüst olayım, seni anlamıyorum.
Yani bu şeyi dirilteceksin de Lyon'un onu yenmesine izin vereceksin.
Lyon bundan mutlu olabilir ama onun arkadaşları için ne faydası var?
Kim bilir?
Ben onlara çok yakın zamanda katıldım.
Peki ya sen?
Gerçekte ne peşindesin?
Amanın... Senden hiçbir şey saklayamıyorum, değil mi?
Reitei-sama... Yoksa şu şımarık çocuk zaten Deliora'yı asla yenemezdi!
Bekle, bu gerçekten tehlikeli!
Yani onu kendin mi yeneceksin?
Tabii ki hayır.
Bunu benim yapmak istiyorum.
Ölümsüz canavarları bile kontrol etmenin yöntemleri var.
Böyle muhteşem bir gücü kontrol etmek inanılmaz olurdu, sence de öyle değil mi?
Ne kadar aptalca. Sorduğum için özür dilerim.
Bana durdurmak için gerçekten motivasyon verecek bir plan olsun istedim!
Hâlâ anlamıyorsun.
Birinin güce ihtiyaç duyacağı bir zaman mutlaka gelecektir.
Ve o zaman geldiğinde, kendi gücüme ve arkadaşlarımın gücüne inanacağım...
Fairy Tail büyücülerine!
Bu ego senin sonun olacak...
Tavan, zamanını hızlandır ve çök!
Her biriniz bu adayı kendi aptal nedenlerinizle mahvediyorsunuz!
Ve daha fazla dayanmayacağım!
O vahşi alevler benim Zaman Gemimi yakalayabilir mi?
Zaman Gemisi, zaman pastırması, her neyse!
Defolun bu adadan!
Ah evet, ben de zamanı manipüle edebiliyorum.
Gelecek!
Bir saniye sonra seni havaya uçuracağım!
Tamam, şimdi Moon Drip duracak!
Vay, kendi başına yapıyormuş.
Çok geç! Tören çoktan bitti!
Oh, hayır...
Aman... Gerçekten korkunç bir şey başladı...
Şef, kaçalım...
Hayır! Ne olursa olsun bu adadan ayrılmayacağım!
Ul...
Gray!
Burada mısın?
Natsu!
Artık başka seçeneğimiz yok.
Hadi şunu yok edelim!
Bu sizin için imkansız!
Ben... onu yeneceğim...
Lyon...
Ul'u geçmek için, bunu yapacak kişi ben olacağım!
Sizin için çok daha imkansız görünüyor.
Çekil artık!
Sonunda, yeniden karşılaştık... Deliora!
En güçlü büyücü mü?
Bu bölgede onun adı Ul.
Yıllar önce kızını kaybettikten sonra şokla dağlara çekilmişti.
O günden beri buralarda hiçbir büyücü Ul'a yaklaşamadı.
Ul ha? Acaba beni çırak olarak kabul eder mi?
Ul'ın yenemediği tek canavar...
Onu... ben... kendi ellerimle yeneceğim!
Daha dün öyle rastgele bir çocuk buldun, şimdi de çırağın mı oldu? Nasıl yaparsın?
Büyü öğrenmek istediğini söyledi.
Bu kadar büyük bir mesele mi?
Çocuğunun yerini tutmam yeterli değil mi?
Lyon. Seni hiçbir zaman kızımın yerine koymadım, tek bir an bile.
Sen sensin. Sevgili çırağım.
Ben... seni... geçeceğim!
Yeter, Lyon.
Gerisini bana bırak.
Deliora'yı mühürleyeceğim!
Buz Kabuğu!
Yapma, Gray!
O buzu eritmek ne kadar zaman aldı biliyor musun?
Tarihi tekrar yaşıyorsun!
Bir gün onu eritip yeniden savaşacağım!
Bu tek çare.
Şu an onu durdurabilecek tek şey bu!
Natsu!
Ben savaşacağım.
Çekil, Natsu!
Yolumdan çekil!
Seni önceden durdurdum çünkü ölmeni istemedim.
Belki de sana anlatamadım?
Eğer o büyüyü kullanacaksan, yap o zaman.
Natsu...
Çok gürültülü! Kulak zarlarım patlayacak!
Atlat şunu!
Sonuna kadar vazgeçmeyeceğim!
Ne? O ben değildim...
Y-Yok artık...
Olamaz... İmkansız!
Deliora çoktan ölmüştü...
Şuna bak.
Bu...
10 yıldır, yaşam gücü Ul'un buzları tarafından emiliyordu...
Gördüğümüz sadece son anıydı...
Karşılaştıramam... Asla Ul'u geçemem!
Hocan oldukça harika biri.
Karanlığını mühürleyeceğim.
Çok teşekkür ederim... Hocam...
Ul'un buzu eriyerek suya dönüştü ve denize aktı.
Yine de, Ul hala hayatta.
Gray böyle demişti.
Ben de öyle düşünüyorum.
Ul, iki öğrencisini okyanustan sonsuza dek izleyecek.
Onlara "artık kavga etmeyin" diyor.
Oh evet, bitti!
Emredersiniz!
Gerçekten, orada ne olacağından bir an emin olamamıştım.
Ama Ul gerçekten çok etkileyici!
Şimdi hepimiz bir S sınıf görevi tamamlamayı başardık!
Yaşasın!
Artık ikinci kata çıkabileceğimizi düşünüyor musunuz?
Kahretsin! Cezalandırılacağız!
Ondan önce, yapman gereken bir şey var, hatırladın mı?
Bu işin asıl amacı, iblise dönüşen köylüleri kurtarmak değil miydi?
S sınıf görevi henüz bitmedi.
Ama Deliora öldü, yani bu lanet durmayacak mı?
Hayır. O lanetin kaynağı Deliora değildi.
Moon Drip'in muazzam büyü gücü, insanların başına felaket getirdi.
Deliora'nın şimdi yok olması durumu iyileştirmezdi.
Oh, hayır...
O zaman hemen onları iyileştirelim!
Emredersiniz!
Bunu nasıl yapmalıyız?
Hey, Lyon!
Söyleyeyim: Hiçbir fikrim yok.
Ne diyorsun?
"Ne!"
Bekle, siz bilmiyorsanız, başka nasıl...
Üç yıl önce buraya geldiğimizde, bu adada bir köy olduğunu biliyorduk.
Ama köylülere karışmadık.
Ve onlar da bizi hiç ziyaret etmediler.
Üç yıl... Hiç mi?
Ve bekleyin, Ay Damlası her gece harabelerin üzerine düşüyordu.
Yani hiç araştırmaya gelmemeleri gerçekten tuhaf.
Ayrıca Ay Damlası'nın insan vücudundaki etkisi hakkında birçok soru işareti var.
Bekle... Yoksa bunun senin suçun olmadığını mı söylüyorsun?
Bir düşün, 3 yıldır aynı ışığın altındayız.
Bu doğru! Haklısın!
Dikkatli ol. Bir şeyler saklıyorlar.
Neyse, bu siz lonca insanlarının işi.
Oh, bence değil!
Asıl yıkıma sen sebep oldun...
Bu kadar yeter.
Sherry ve diğerleri, ailelerini Deliora tarafından kaybeden insanlar.
İşte bu yüzden hepimiz Lyon'la iş birliği yaptık.
Lyon olursa, Deliora'yı yenebileceğini düşündük.
Sonunda bizim için intikam alabilecekti.
Onların kendi adalet anlayışları var.
Geçmişte yaptıklarını eleştirmeye gerek yok.
Hadi gidelim.
Gitmek mi? Peki laneti nasıl kaldıracağız?
Kim bilir...
Ne bakıyorsun?
Git bir loncaya katıl.
Arkadaşların ve rakiplerin olacak, yeni bir yaşam amacı bulacağından eminim.
Anlamsız... Hadi, defol artık!
Ha? Burası terk edilmiş.
Yani herkes buradaymış?
Çünkü köy yok artık.
Ama neden herkes kayboldu?
Hey!
Neyse, biraz ilaç alacağım.
Hepiniz döndünüz mü? Bir sorun var.
Lütfen, hemen köye gidin!
Bu da ne?
Dün köyün alt üst olduğunu sanıyordum!
Eski haline dönmüş. Nasıl yani?
Sanki zaman geri alınmış gibi...
Şimdi her şey düzeldi, dokunmamanız daha iyi olur.
Ne diyorsun?!
Bu ne demek şimdi?!
Tam da söylediğim gibi.
Bekle, zaman mı?
O muydu? Olamaz...
Belki fikrini değiştirmiştir?
Her neyse!
Emredersiniz, efendim!
Hah, buna razı mısın?
Ah evet, çantalarımız!
Bobo'nun mezarının da normale döndüğünü görüyorum.
Çok şükür.
Köyü normale döndüren sizlersiniz, değil mi?
Şey, aslında değil...
Yine de minnettarım.
Ancak, Büyücüler! Ayı tam olarak ne zaman yok edeceksiniz, ha?
Ayı yok etmek çok basit bir iş olacak.
Hey, az önce bunu hiç kırpmadan mı söyledi?
Evet... İşte Erza budur.
Ancak, önce açıklığa kavuşturmak istediğim bir şey var.
Herkesi toplar mısınız?
Gözden geçirelim.
Hepiniz ay mora döndükten sonra bu hallere büründünüz.
Doğru mu?
Daha kesin konuşmak gerekirse, sadece o ay çıktığında böyle görünüyoruz.
Ve duyduklarımıza göre, bu son 3 yıldır oluyor, değil mi?
Evet. Muhtemelen o kadar zamandır.
Ancak bu 3 yıl boyunca her gece bu adada Ay Damlası gerçekleşti.
Her gün ışığın kalıntıların üzerine düştüğünü görmüş olmalısınız.
Kya!
Tuzak da geri gelmiş!
Az önce "Kya!" dedi!
Bu gerçekten çok sevimliydi.
Bu benim hatam değil! Bu benim hatam değil!
Öyleyse, bu adadaki en şüpheli yer orası değil miydi?
Hiçbir şey olmamış gibi davranıyor.
Çok sert...
Neden hiç araştırmadığınızı anlamıyorum.
Bu köyde o kalıntılara asla yaklaşmamak bir gelenektir.
Ama artık geleneklere bağlı kalma zamanı değil.
Kurbanlarınız oldu ve loncanın ödül miktarına bir bakın...
Lütfen bize gerçeği söyler misiniz?
B-Biz de tam olarak anlamıyoruz aslında.
Aslında o harabeleri araştırmayı birçok kez denedik.
Hiç silah kullanmadık ama silahlarımızı aldık, favorilerimi mükemmel kestim,
ve hep birlikte o harabelere doğru yola çıktık...
Ama yaklaşamadık.
Harabelere doğru yürürken, kendimizi köy kapısında bulduk!
O harabelere yaklaşamıyoruz!
Bu ne anlama geliyor? Yaklaşamıyor musunuz?
Biz hiç sorun yaşamadan içlerine girdik.
Size söylemedik çünkü bize inanmayacağınızı düşündük.
Ama gerçek bu. Kaç kez denersek deneyelim...
...köylülerden hiçbiri oraya ayak basamadı.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Titania'dan beklenir.
Oyunu çoktan çözmüş.
Natsu.
Benimle gel.
Ay'ı yok edeceğiz!
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
dönen rüyalarımda bıraktığın siluetinin peşinde
Beni bırakırken, "Bir daha yüzünü görmek istemiyorum," dedin
Ama yanağındaki gözyaşları her şeyi anlatıyordu
Çelişki dalgalarında boğulacak gibi hissettiğin her an
gözyaşlarını hep tuttuysun, biliyor musun?
"Ne kadar güçlü biri," dediler ama herkes seni fazla övdü
ve bir bakmışsın ki gerçekte kim olduğunu unutmuşsun
Sonra hep yanımda olacağını düşündüğüm güneş çöktü
ve ışık söndü...
Bir günün gerçeklerini ve yalanlarını hep birlikte silerek
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
yine de ironik bir şekilde, dönen rüyalarımda senin siluetinin peşinde
Profesör Happy'nin Fairy Tail Dersleri!
Bugün size Celestial Spirit Büyücülerinin sırlarını anlatacağız!
Celestial Spiritler, büyücünün karşılıklı güvenine bağlı olarak istediği kadar çağrılabilir.
Ve derler ki büyücünün sihir gücü ne kadar güçlüyse, Celestial Spiritler de o kadar güçlenir!
Yeni Celestial Spiritlerin ortaya çıkmasını dört gözle bekleyin!
Sonraki sefere kadar!
Ayağa kalk, Eğil, Var ol!
Natsu, ayda kediler olduğunu biliyor muydun?
Bekle, ay hakkında konuşuyorsan, tavşanları kastediyorsun, değil mi?
Hayır... Tavşanların bu kadar uzakta olması mümkün değil.
Üstelik orada ne ot ne de başka bir şey var.
Bence ayın üzerinde balık da yok, biliyorsun.
Sonraki bölüm: Ulaş! O Gökyüzüne!
Peki ay kedileri ne yiyor?
Kedi falan yok diyorum ben!
Off... Bir ay balığı yemeyi denemek istemiştim...